Ya!
'Saya telah menyembunyikan berhala ini di sini.'
'Sekarang, aku akan menyalahkan tukang
kebun yang melakukan perampokan ini.'
'Video ini akan
menjadi buktinya.'
'Saya hanya akan menampilkan
separuh videonya kepada semua orang.'
'Saya hanya akan tampil
sampai tukang kebun ditangkap'
'mengangkat berhala dan
tidak menggantikannya.'
'Dan kemudian, saya akan
mengancam dia untuk mengadu ke polisi.'
'Saat itulah kamu akan
mengungkapkan kebenaranmu.'
mengungkapkannya di hadapan Preesha'
'bahwa kamu adalah mata-mata
Rudra dan untuk apa kamu berada di sini.'
'Preesha, kamu harus
percaya padaku kali ini.'
'Dan kemudian, kamu bisa
melempar tukang kebun Rudra'
'dan anak-anaknya keluar.'
Pihu, kamu dimana?
Hei, kita harus mulai
dengan latihan menari.
Aku sudah menunggumu
sejak lama.  Ayo, kita mulai.
Saya minta maaf.  Ya, Raj
Saya ingin tahu apakah
Anda tidak nyaman menari
kalau begitu, kita harus membatalkan tarian ini.
- Pihu.
Tidak. Serius.
Aku tidak ingin kamu
merasa canggung karena aku.
Tapi mengapa Anda
membuat diri Anda stres?
Anda tidak perlu khawatir
tentang saya.  Tidak masalah.
Jadi, ayo lakukan apa
pun yang Anda yakini.
Kami hanya akan bernyanyi
dan tidak menari, oke?
Oke.  Jadi mari kita mulai lagunya.  Ayo.
- Oke.
"Cinta dengan warna
yang dalam, dengan gairah"
"dan dengan semangat"
"Cinta itu lebih"
"dari sekedar cinta."
“Cinta seperti itu.”
"Saat itu menyakitkan hari ini"
"itu sedikit lebih dari biasanya."
"Cinta itu tentang cinta."
"Tidak tahu apa yang terjadi"
"Aku hanya tahu ini
sedikit lebih dari biasanya."
"Cinta itu tentang cinta."
"Bahkan jika dia merasakan hal yang sama"
"Saya merasakannya lebih kuat dari dia."
"Cinta itu tentang cinta."
Wah, Raj!  Menakjubkan.
Kapan keajaiban ini terjadi?
Kapan kamu belajar
menari dengan baik?
Ini bukan sihirku.
Vidyut mengajariku ini.
Vidyut melakukannya?
- Ya, Pihu.
Jangan membuat diri Anda stres.  Saya
berbicara dengannya.  Dia telah berubah.
Tiba-tiba?  - Tidak tiba-tiba?
Saya berbicara dengannya.
Rudra juga menjelaskannya.
Dia telah menyadari kesalahannya.
Anda pikir dia mudah diyakinkan?
Ya, Pihu.  Dia menyadari apa
pun yang dia lakukan terhadap
Anda adalah salah dan dia
merasa bersalah karenanya.
Tidak heran dia mengajariku
tarian yang bagus.
Dia membuatku berlatih.
Dia dengan tulus berharap
kami memenangkan kompetisi ini.
Baiklah jika kamu berkata begitu.
kenapa ya
Saya tidak merasa Vidyut
akan mendapat kesempatan.
Diyakini bahwa macan tutul
tidak pernah mengubah bintiknya.
Beberapa tidak pernah mengubah sifatnya.
Saya menemukan Vidyut sebagai salah satu orang tersebut.
- Pihu!
Tapi melihat tarianmu
Saya merasa dia telah
bekerja keras untuk Anda.
Kamu menari dengan baik.
- Jadi, haruskah kita melakukannya lagi?
Tolong, gadis.
Saya tidak ingin meraba-raba.
Anda tampaknya cukup bersemangat.
Ini baik saja.
Sekali lagi, aku harus pergi.
- Selesai.
Kami memiliki penghormatan
Janmashtami di rumah.
Janmashtami?
Anda tahu, ibu saya biasa
melakukan pemujaan ini.
Dia membuatkan kheer
untukku setiap tahun.
Dulu rasanya sangat lezat
sehingga saya masih ingat.
Saya akan terus
menunggu penghormatan ini
agar aku bisa makan kheer.
Kadang-kadang, aku sangat merindukannya.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Maukah kamu menghadiri
penghormatan Janmashtami?
aku harus pergi tapi..
Bagaimana saya harus pergi?  Saya sangat
ingin pergi tetapi tidak ada jalan keluar.
Mari kita cari jalan keluarnya.
- Apa?  - Beberapa trik.
Mari kita cari jalan
keluar untuk pergi ke sana.
Kita harus melihat apakah
ibu mengingat sesuatu.
Mama!
Maksudku, mirip dengan ibu.
Lihat apa yang aku punya untukmu.
- Apa ini?
Ini adalah untuk Anda.
Dan yang ini untukmu.
- Hei, untukku?
Ini baju baru.
Ini adalah Janmashtami, hari ini.
Jadi, kalian semua harus
memakai pakaian ini dan datang.
Baiklah?
Ini tidak diperlukan, Bu.
Kami tetap akan datang.
Kami pasti akan datang atas undangan Anda.
- Ini diperlukan, Ayah.
Saya cukup bersemangat untuk
menghadiri pemujaan tersebut.
Kami semua akan pergi.  Hai!
Wow!
Wah, itu warna kesukaanku.
Kamu ingat?
Ruhi, bagaimana aku bisa mengingatnya?
Kamu belum pernah memberitahuku sebelumnya.
Aku hanya berpikir warna
ini akan cocok untukmu.
Itu akan cocok untukmu.
Itu sebabnya, saya mengerti.
Itulah yang dia maksud.
Bahwa Anda berdua
memiliki pilihan yang sama.
Ya.  - Benar kan, sayang?
- Ya, itulah yang saya maksud.
Terima kasih telah membawakanku ini.
Aku ingin memberimu ciuman.
Bagus.
Terima kasih atas ciumannya.
Sekarang, segera
bersiap-siap dan turun ya?
Tapi datanglah.
Kamu juga.  – Tidak mungkin
aku bisa menolak undanganmu.
Itu tidak mungkin.
Saya pasti akan datang.
Ya!  - Ya!
Sekarang, tidak perlu
melakukan taktik apa pun.
Bu, dia sendiri yang mengundang kami.
- Ya ya.
Sekarang, kita bisa mengetahui
apakah ibu mengingat sesuatu.
Benar.
Dia pasti akan mengingatnya.
Saya punya perasaan bahwa
dia pasti akan mengingatnya.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Beraninya mereka datang
ke sini berulang kali?
Bu!
Oh!  Saya mengerti.
Jadi, Preesha memanggil mereka ke sini?
Apa yang kamu tunggu?
Buang saja.  - Tidak, Paman.
Biarkan mereka berada di sana.
Itu diperbolehkan untuk hari ini.
Jangan bodoh.  Anda seharusnya
marah melihat mereka di sini.
Padahal, maksud Anda, biarkan mereka berada di sana.
- Ya.
Biarkan mereka juga menyaksikan dramanya
itu akan terjadi, sekarang.
Apa maksudmu?
Anda akan melakukan sesuatu?
Anda punya rencana?
Setidaknya beritahu aku.
- Pasti aku akan.
Bahkan, Anda pun bisa menyaksikannya.
Drama ini akan dimulai
sebentar lagi, sekarang.
Jika itu masalahnya
akan menyenangkan
menyaksikan drama ini.
Baiklah, aku akan segera kembali.
Halo Raj.  - Pihu.
Saya telah mencapai.
Aku berada tepat di luar rumahmu.
Tapi kenapa kamu memanggilku
ke sini pada jam segini?
Saya akan memberitahu Anda.
Tunggu aku dan aku akan ke sana, oke?
Bagus.  - Selamat tinggal.
Sekarang aku sudah
jauh-jauh sampai di
sini, haruskah aku pergi
dan menemui Rudra?
Apa yang telah terjadi?  Kuharap
tidak ada apa-apa di wajahku.
Ya, tidak ada apa-apa.
Lalu kenapa kamu
melihat ke arah sini?
aku sedang melihatmu.  Maksudku
kamu terlihat sangat cantik hari ini.
Anda memuji saya
untuk pertama kalinya.
Terima kasih.
Nah, mengapa Anda
memanggil saya ke sini saat ini?
Pada jam ini?
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Untuk ini.  - Apa ini?
Kheer!
Kamu bilang padaku
ibumu akan membuatkan
kheer untukmu
setiap Janmashtami.
Jadi, aku berpikir untuk mengundangmu
karena kita membuat kheer di rumah.
Saya minta maaf karena saya
tidak menyambut Anda di dalam.
Saya harap Anda tahu
apa yang kakak rasakan
terhadap keluargamu.
Tidak apa-apa, Pihu.
Anda telah merawat saya.
Itulah yang paling
penting bagi saya.
Ayo, beri aku kheernya sekarang.
Tentu.
Pihu, sendok?
Oh maaf.
Miliki dan beri tahu saya apakah
itu sama dengan
yang dibuat ibumu.
Bibi, ini semua sudah selesai.
Dimana idolanya?
Tunggu.  Aku akan membawanya.
Apa ini!  Ini..
Dimana berhala Tuhan?
Aku menyimpannya di sini.
Berhala Tuhan hilang di kuil!
Aku ingin tahu di mana hilangnya itu!
Aku menyimpannya di sini.
'Apa!  Idola itu hilang?'
'Bagaimana mungkin?'
'Aku menempatkan patung itu di sana.'
Kok bisa patung itu hilang
dari rumah kita sendiri?
Tepat.  Kita semua adalah anggota
keluarga dan tidak ada orang luar.
Tak satu pun dari kami akan melakukan hal tersebut.
Benar.
Kita semua adalah keluarga tapi..
Ada juga beberapa orang luar.
Prem.  Dia orang luar, kan?
Armaan.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Dia sudah tua dan dia
tinggal bersama kami.
Dan Anda menyalahkan dia?
Tuan, apa yang kamu katakan?
Tuduhan seperti itu.
Anda pikir saya akan merampok idola itu?
Sebelum mendengar
ini, saya berharap
bumi meledak atau
langit menelan saya!
Kuharap aku mati sebelum
mendengar semua ini?
Mengapa saya melakukan hal tersebut?
Saya datang ke sini
untuk penghormatan.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya tidak melakukan ini, Pak.
Saya tidak melakukannya.
- Benar-benar?
Armaan!
- Jadi, kamu datang ke sini untuk menghadiri penghormatan?
Maksudmu, kamu tidak
datang ke sini sejak pagi?
TIDAK.
Cobalah untuk mengingat kembali.
Anda tidak datang ke sini sekali pun?
Itu bohong.
Prem, berpikirlah dua kali sebelum kamu berbohong.
- Armaan!
Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia telah tinggal bersama kami.
Dia seperti sebuah keluarga.
Dan Anda menuduhnya dengan tuduhan seperti itu?
- Ya!
Karena pria ini berbohong.
Dia pernah ke sini.
Saya bahkan punya bukti untuk ini.
Bukti?  - Ya.
Ini dia.
'Ya Tuhan!
Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Armaan sudah keluar saat
aku menggantikan idola itu.'
'Kapan dia melakukan
rekaman ini?'
'Tidak mungkin aku bisa
melarikan diri sekarang.'
Terima kasih, Pihu.
Kheernya enak.
Sama seperti yang dibuat ibuku.
Saya tidak pernah membayangkan
Saya akan bisa mendapatkan
kheer yang sama lagi.
Itu juga denganmu.
Benar-benar.
Terima kasih banyak, Pihu.
Saya senang Anda menyukainya.
Aku akan pergi.
Pemujaan akan dimulai.
- Ya.  Anda masuk ke dalam.
Selamat malam.
- Selamat malam, Pihu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Prem, kenapa kamu diam saja?
Mengapa Anda melakukannya?
Jawab aku!
Itu tidak terdengar
seperti penghormatan.
Saya akan pergi dan mencari tahu.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Suara apa itu?
Apa yang terjadi di dalam?
Saya harap Rudra
tidak dalam masalah.
Haruskah aku pergi dan mencari tahu?
Tidak, itu tidak benar.
Apa yang saya lakukan..
Saya tidak bisa meninggalkan Rudra dalam masalah.
Biarkan aku pergi dan mencari tahu.
Saya akan pergi jika
semuanya tampak baik-baik saja.
Ya, itu akan lebih baik.
Prem.
Saya pikir kamu pria yang baik.
Saya pikir Anda bisa dipercaya.
Tapi kamu..
Kamu yang melakukan semua ini?
Anda mencuri berhala Tuhan?
Tidak.. Tidak, Bu.
Itu tidak benar.
Saya tidak melakukannya.
- Tuan Prem.  - Pak..
Anda memiliki buktinya
tepat di depan Anda.
Dan kamu masih..
Kenapa kamu melakukan itu?
Anda ingin uang?
Anda pasti bertanya kepada saya.
Aku akan memberimu sebanyak
yang kamu mau, tapi kamu..
Aku mempercayaimu.
Faktanya, saya bahkan
menghentikan suami saya, setiap saat.
Aku bahkan bertengkar
dengannya, sedangkan kamu..
Anda menipu saya?
Anda merusak kepercayaan saya?
Anda seharusnya malu.
Bu..
Kalau begitu, beritahu kami yang sebenarnya.
Dimana idolanya?
Apa yang kamu lakukan dengan idola itu?
Tunggu.
Apakah Anda merampok idola
itu atas perkataan orang lain?
Anda pasti telah merampok
perkataan Rudra, bukan?
Anda terlibat dengannya?
Anda adalah mata-matanya, bukan?
Untuk apa kamu membalaskan
dendam keluarga kami?
Mengapa Anda berkonspirasi
melawan keluarga kami?
Angkat bicara.  Jawab aku.
'Ya Tuhan!  Ada apa semua ini?'
'Armaan telah menjebakku
dari segala arah.'
'Dia tidak akan membiarkanku
tinggal di sini, di rumah ini lagi.'
'Sekarang, kalau aku bilang pada
mereka aku tidak merampok idola itu'
'tapi aku baru saja
menggantinya, itupun akan selesai.'
'Tapi aku menyimpan
patung itu di sini.'
'Ke mana perginya benda itu?'
'Siapa yang mengambilnya?
Dan Preesha.'
'Apa yang harus kukatakan padanya sekarang'
'bahwa dia akan mempercayaiku?'
'Aku juga tidak bisa mengatakannya'
'bahwa aku sendiri adalah Rudra.
Apa yang saya lakukan?'
Saya curiga Rudra
akan mendapat masalah.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya harus membantunya?
Haruskah aku masuk ke dalam?
Tidak. Itu tidak benar.
Saya akan melakukan ini.
Aku akan menangkap beberapa pelayan.
Saya akan menawarkan mereka sejumlah uang.  Mereka
mungkin akan mempertahankan idolanya kembali.
Ya, itu akan lebih baik.
Armaan, kenapa kamu
menginterogasinya?
Usir saja dia!
Curang seperti itu
harus diusir dari rumah!
Kita sudah cukup menunjukkan belas
kasihan dan sudah cukup bertoleransi.
Beraninya dia merampok di rumah kita
dan itu juga, berhala Tuhan?
Saya akan mengusirnya dan
menyerahkannya kepada polisi.
Ayo, keluar!
'Ayahku tidak merampok idola itu!'
'Siapa yang merampok berhala itu
jika bukan dia yang merampoknya?'
'Tolong lakukan sihir.'
'Kabulkan doa seorang
gadis kecil, Tuhan.'